Что было изменено:Два слоя: Код теперь использует псевдоэлементы ::before и ::after для создания двух эффектов. ::before создаёт мягкое размытое свечение за углом.Эффект "просвечивания": ::after создаёт радиальный градиент поверх угла и использует mix-blend-mode: color-dodge;, чтобы создать яркий блик, который взаимодействует с изображением под ним. Яркость: Я увеличил размеры и интенсивность размытия, чтобы эффект был хорошо заметен. Позиционирование: Элемент-индикатор теперь имеет z-index: 3, что гарантирует его отображение поверх изображения для корректной работы mix-blend-mode.