Полностью новый подход: Мы больше не используем box-shadow. Вместо этого мы создаём маленький псевдоэлемент (::before) с таким же скруглённым углом, как у карточки.

Использование filter: blur(): К этому псевдоэлементу применяется CSS-фильтр blur(). Он создаёт эффект размытия, который выглядит как мягкое свечение. Поскольку сам элемент имеет ту же форму, что и угол, свечение идеально повторяет контур.

Переменные для настройки: Я вынес цвет (--glow-color) и размер размытия (--glow-size) в переменные. Теперь, если вы захотите изменить интенсивность или цвет свечения, это можно будет сделать в одном месте.